1. Показывать крестик в поиске, только если в нем есть какое-то значение
2. Сделать cart в ряд и сдеать кликабельным на нем.
3. sortId в contentBlock перенести в redux.
4. сделать условную отрисовку пустой корзины
5. Выводить в корзине tatalprice где-то
6. Поправить дизайн корзины
7. Сделать disable для кнопок товаров, которых нет в наличии.
8. Переделать всё что с комментариями ( вбить в поиске {*/ )
9. Закончить, блин, адаптив
10. Сделать кнопки добавления или уменшения колличества товара в корзине.
11. Сделать для всех кнопок на сайте hover.
12. При удалении товара из корзины проверять, действительно ли пользователь хочет удалить этот товар.(вызывать окно подтверждения)